❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු ආදරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ
සිදුවීම් ප්‍රබන්ධ කෘති වේ.
නෝවා * ජෙනරාල්
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බලන්න නේද?
-ලේ.
-ලේ?
කොහෙද?
නැහැ…
4 වන කථාංගය
අනේ, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
මොළයට හානියක් වෙලා නැහැ කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඒක පොඩි තුවාලයක් විතරයි.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මැඩම්, මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
මගේ ඔළුව කැරකෙනවා--
එහෙනම්, කරුණාකර
හෙට සඳහා හමුවීමක් වෙන්කරවා ගන්න.
සහ MRI එකක් ලබා ගන්න.
ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න, හරිද?
අනිත් අය ඔයාට නඩු දාන්න තිබුණා.
මම අහම්බෙන් වැරදි කාමරයට ආවා.
අහිංසක වැරැද්දක් කළා කියලා ඔයා කොහොමද මට බන්දේසියකින් පහර දෙන්නේ ?
මේක හරිම විහිළුවක්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
-වාර්තාකරු ලී ඩේසොක්.
-ඔව්?
වාර්තාකරු?
-ඒක මගේ.
-වීක්ලි ෆැක්ට් හි වාර්තාකරු ලී ඩේසොක්.
මගේ පින්තූරය මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා එහෙම කළේ නෑ...
වැරදි කාමරයට එන්න.
හොඳයි…
නෝ මහතාගේ කැපවූ රසිකයන්
ඔහු ගැන බොහෝ සේ කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
මට ඕන වුණේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා එයාලට පෙන්නන්න ,
ඉතින් මම ඡායාරූපයක් ගන්න රෝහලට ආවා .
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඔයාට ඉඩ දෙනවා.
ඔයා ඒක ගන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකයි ඔයා මෝඩයෙක් නම්,
ඔයාගේ ඇඟට දුක දැනෙන්නේ.
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
නමුත් ඔයා හොරෙක් වගේ හොරෙන් ගිය නිසා,
ඔයාට එහෙම ගැහුවා.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඔයා වගේ අයව "පර්වතයක් වගේ මෝඩයෝ" කියලා විස්තර කරන්නේ නැද්ද ?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? "පර්වතයක් වගේ ගොළුයි"?
මකන්න
වාර්තාකරු ලී.
මේ වගේ තවත් අනතුරක්,
ඔයාට පොලිස් ස්ථානයට යන්න වෙනවා.
මම මෙතන ගොදුරක්.
එහෙනම් අපි ඒක උසාවියට ​​ගෙනියන්න ඕනද?
සුබ දවසක් වේවා.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක සහනයක්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සහනයක් කියලා.
සමාවෙන්න?
ඔහුට සිහිය නැති බව වාර්තාකරුවන් දැනගත්තාද ?
නැහැ. එහෙම වුණා නම්,
ඒක මහා විනාශයක් වෙන්න තිබුණා.
ව්‍යසනයක්ද?
- එයා කොහෙද?
- මෙතන!
-එයා මෙතන!
-මෙතන!
කැමරාව සූදානම් කරගන්න!
එයා මෙහෙ ඉන්නවා. දැන්ම පටිගත කරන්න!
ඉහළම උපදේශක නෝ ගෝජින් මහතා
මතක ශක්තිය නැති වීමෙන් පෙළෙනවා.
වාව්!
මතක ශක්තිය නැති උපදේශකයෙකුට තම දරුවාගේ අධ්‍යාපනය භාර දෙන්නේ කවුද ?
ගෝටොප් අධ්‍යාපනය විනාශයි, හැමෝම!
මට මේ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
මම මාධ්‍යයට කියන්නද?
නැත.
එහෙනම් මම සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මම එයාට වද දීලා බාගයක්වත් ඉවර කළේ නැහැ .
-මොනවද ඔයා ඔච්චර හිතන්නේ?
-මොකක්ද?
ගෝජින්ගේ මතක ශක්තිය නැති වීම ගැන ඔවුන් දැන ගනීවි කියලා ඔයා බයද ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක ඒකට ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
කරුණාකරලා බය වෙන්න එපා.
එහෙම නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
හරි, මම අනිවාර්යයෙන්ම මාධ්‍යයට කියන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ගෝජින්ගේ මතකයන්
නිසැකවම නැවත පැමිණෙනු ඇත,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
කොහොමත්
එයා තවදුරටත් මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
අපි ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕනේ.
ඔහුව දැනටමත් නිදහස් කරන්නද?
ඔහුට දැන් ආරක්ෂිතම ස්ථානය
සෝල්හි ඔහුගේ නිවසයි.
අහඹු පුද්ගලයින්ට අවම වශයෙන් ඔහුගේ නිවසට ඇතුළු වීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඉතින් කරුණාකරලා
සෝල් වල එයාගේ ගෙදර යන්න.
එන්න ඇතුලට...
හේයි,
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ගෙදර එනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට බඩගිනි වෙමින් තිබුණා.
හොඳ වේලාවක්.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම රසයි.
ඇත්තටම, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකක්ද? ඇත්තටම…
දෙයියනේ, රැමියොන් වල සුවඳ හරිම හොඳයි.
ලී සූහෝ!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සිනා!
මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
- මට තේරෙනවා.
- ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
හොඳයි, කාරණය නම්…
එපා.
ඔයාලාද...
-අපි ආලය කරන්නේ නැහැ!
-ඒක එහෙම නෙවෙයි!
හේයි, චූ ඕකී.
අපි ඇත්තටම ආලය කරන්නේ නැහැ.
පේනවද? අපි ඇත්තටම ආලය කරන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා, හරිද?
මට මේ මහලු කාන්තාව ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
-ඔයා පන්ක්.
-ඔතන නවත්තන්න.
ඔය දෙන්නා.
ඉඳ ගන්න.
මම දන්නවා…
ඔයා දැන් රඟපානවා.
අපොයි!
ඔයා ආයෙත් සූහෝගේ ඔඩිෂන් එකට උදව් කළාද ?
මේ පන්ක්ට දේදුනු පස්සෙන් යන්න දෙන්න එපා.
එයාට නළුවෙක් වෙන්න බෑ!
හේයි, ඒකෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා
සිවිල් සේවා විභාගයට පාඩම් කරනවා වෙන්න ඕනේ.
මගේ සිහිනය…
- නළුවෙක් වෙන්න.
- සිහින, මගේ පාදය.
ඔයා තමයි තාත්තගෙ එකම බලාපොරොත්තුව.
දේදුනු පස්සෙන් යන එක නවත්තන්න .
සහ ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න.
ඇයි මම විතරක්? ඔයත් මෙතනද?
මම දැනටමත් තනියම ජීවත් වෙනවා.
නිහඬව ඉඳලා ගෙදර යන්න.
නෑ. මම හෙට යනවා.
තෝ පංකාවක්.
මම තාත්තට කියන්නම් ඔයා එළියේ හිටියා කියලා...
හරි හරී!
මම එයාට කියන්නයි යන්නේ
ඔයා එක රැයක් එළියේ හිටියා කියලා!
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට හොඳටම ගැහුවා නේද? මට සමාවෙන්න.
නෑ පැටියෝ. මම ඊටත් වඩා නරකයි.
මට කණගාටුයි.
මගේ බබා හෝ
නෑ පැටියෝ. මම නරක වුණා. මට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, එයා කොච්චර ලොකු බබෙක්ද.
ඇත්තටම එයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඉතින් ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
නෝ මැනර්ස් මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු සොයා ගත්තාද?
නැත.
එයාව නිදහස් කරයි, ඒ නිසා මම මුලින්ම ආවා.
දැනටමත්? ඇයි?
වාර්තාකරුවෙක් නිසා.
ඔහු රෝහලෙන් පිටව
ගොස් ඔහුගේ නිවසට යනු ඇත.
ඉතින්,
ඔයා යන්න ඕන තැන ගැන...
හරිම දක්ෂ තැන.
මගේ යන්න ඕන තැන?
ඔයා කියන්නේ, ෂාමන් ගැනද?
-මට කඩදාසි තලිස්මන් එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මොන වගේද?
අවාසනාවට.
මොකක්ද? අවාසනාව වළක්වන්න නෙවෙයිද?
එය මුළු ලෝකයේම සියලු අවාසනාවන් ගෙන ආ යුතුයි ...
නෝ මැනර්ස් මහතාගේ නිවසට.
YEONHONG චලන සේවාව
නියමයි!
ඒක සුපිරි ඉඩකඩ සහිතයි.
ඉන්න.
නමුත් මේ ගෙදර මෙතරම් හිස් බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඒක හරියට
ණයකාරයන්ගෙන් බේරෙන්න කඩිමුඩියේ පැනලා ගියා වගේ.
සමහරවිට ඔහුගේ හදවත හිස් නිසා විය හැකියි.
එතකොට මට එයා ගැන ටිකක් දුක හිතෙනවා.
ඔයාට එයා ගැන දුක හිතෙනවද?
ඒ එයා හරිම මෝඩයෙක් නිසා.
ඔයා ඇයි එයාට අනුකම්පා කරන්නේ?
දෙයියනේ, මොනවා උනත්. කවුද ගණන් ගන්නේ?
මේක මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
මට කමක් නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, කවුද ගණන් ගන්නේ?
මේ ඔයාගේ ගෙදර.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකද ඒක ඔයාගෙ මහත්තයාගෙ ගෙදර.
හේයි, චූ ඕකී!
අපි
ඔබට අයිතියත් මාරු කරමු.
දෙයියනේ, විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
අපි මේක කරන්න ඕනේ.
ඔහු ආහාර වේලක සිටිනවාද?
ඔහු ලෝකයේ වඩාත්ම තෝරා බේරා ගන්නා මිනිසා.
ඔහු හැමදේටම වෛර කරනවා.
මම හිතන්නේ එයා කවදාවත් උයන්නේ නැහැ
මොකද ඒ ගඳ එයාට කරදරයක් නිසා.
ඔහ්, හරි.
විශේෂයෙන්ම මාළු සුවඳ.
එයාට ඇත්තටම ඒක එපා වෙලා.
අපේ ආදරය සදහටම පවතී
මගේ ආදරය, ගෝජින් කුමාරයා
මගේ ආදරය, සිනා කුමරිය
බලන්න හැමදේම පරිපූර්ණව පෙළගස්වා ඇති ආකාරය.
ඔහු හිටපු නාවික භටයෙක්ද?
නැහැ, ඔහු නිදහස්. ඔහු සුපිරි පිස්සෙක්.
එයා පොත් සිවිලිමට අරන් ගිහින්.
මේක ඔලුව කැරකෙනවා.
ඔහු ආතතියෙන් සිටින විට,
ඔහු දවස පුරාම ගණිත ගැටලු විසඳයි.
එයා හිතන්නේ එයා කීර්තිමත් කෙනෙක් කියලා.
ඔයා කාමරයක් තෝරගත්තද?
මම ඇයි?
ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය.
ඔහුට එතරම් විශාල නිවසක් තිබේ.
ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය, එයා නිතරම මෙහෙ එනවා.
ඔයාට ඔයාගේම කියලා කාමරයක් තියෙන්න ඕනේ.
සමහරවිට ඔබ හරි ඇති.
මේ කාමරය හොඳයි.
සිනා, අපි ඔයාගේ බඩු ටික මෙහෙට ගේමු.
මොකක්ද ඒ සද්දේ? එයා දැනටමත් මෙහෙද?
ඔයා හරිම බය හිතෙන පූසෙක්.
කවුරුහරි දැන් පහළ මාලයට ආවා.
අපි දැක්කා ඒගොල්ලෝ කලින් යනවා.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට තාමත් එහෙම ඉන්න බෑ.
ඒ නිසා
වරදකාරී හෘද සාක්ෂියකට චෝදනා කරන්නෙකු අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයාට ඕන වුණේ පළිගන්න.
ඔයාට ඕන වුණේ එයාව විනාශ කරන්න.
හේයි, රඟපාන්න යනවා නම්,
ඔයා ඝන සමක් තියෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා නෝ ගෝජින්ගේ පෙම්වතිය කියලා ඔයාටම කියාගන්න .
එතකොට ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්න පටන් ගනීවි.
උත්සහ කරන්න.
මම නෝ ගෝජින්ගේ පෙම්වතිය.
එච්චරයි. ඇස් දෙක පියාගෙන
30 වතාවක් විතර කියන්න.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
මම නෝ ගෝජින්ගේ පෙම්වතිය.
මම නෝ ගෝජින්ගේ... හේයි, ඉන්න!
-මොකක්ද?
-මට වැදගත්ම දේ කරන්න අමතක වුනා.
කුමක් ද?
මේ?
වර්තමානයේ, ගොටොප් අධ්‍යාපනය සපයයි
මුල් ළමාවියේ සිට උසස් පාසල දක්වා අධ්‍යාපනික වැඩසටහන් ,
CSAT සහ සිවිල් සේවා විභාග මෙන්ම .
අපි විවිධ උප ව්‍යාපාර ද ක්‍රියාත්මක කරමු.
පාසල් නිල ඇඳුම් සහ ආහාර,
සහ ප්‍රකාශනය ඇතුළුව.
අපි ගෝලීය වශයෙන් ව්‍යාප්ත කිරීම කෙරෙහි ද අවධානය යොමු කරමින් සිටිමු.
මම…
මෙතරම් විශාල සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
Yup.
මම මාව වැඩි වැඩියෙන් හඳුනා ගන්නා තරමට,
මට හරිම බරක් දැනෙනවා.
මම කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨද යන්නෙන්.
ඔයා හරි.
නෝ ගෝජින් හරිම අපූරු පුද්ගලයෙක්.
ඔයා කොරියාවේ ඉන්න ඉහළම උපදේශකයා.
ලබන වසර අවසානය දක්වා සංදර්ශන කාලසටහන් පෙළගස්වා ඇති .
මිනිස්සු ඔයාගේ රැග් එකේ ඉඳන් සල්ලිකාරයෙක් වෙන කතාවට ආදරෙයි.
190 ක IQ අගයක් ඇති ගණිත දක්ෂයෙකුගේ ආශ්චර්යය ,
ඔහු කලක් උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් පමණක් ඇති දුප්පත් අනාථ දරුවෙකු විය .
ආශ්චර්යයක් නොවේ.
මම හිතන්නේ ඒක අතිශය වේදනාකාරී ක්‍රියාවලියක් වෙන්න ඇති .
මට ටිකක්... බයයි වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම හොඳ වැඩක් කරයි කියලා.
අපි ඒ ගැන පස්සේ ආයෙත් කතා කරමු.
දැනට,
හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණය වඩාත් වැදගත්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය?
ඔයාගේ අනතුර හැප්පිල දුවන්න බැරි අනතුරක් කියලා කටකතාවක් පැතිරෙනවා ,
නමුත් කවුරුහරි ඒක හිතාමතාම කළා කියලා.
මෙවැනි තත්වයක් තුළ,
සම්මුඛ පරීක්ෂණයකින් දේවල් සන්සුන් කළ හැකිය.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක සරල ප්‍රශ්නෝත්තර ප්‍රශ්නයක්. ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
තවද, මම…
ඔබේ පැත්තෙන්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
අපි තවමත් සකස් කරමින් සිටිමු.
මම මේ වගේ දේවල් වලට කැමතියි.
දේවල් එකට එකතු වෙනවා දකිනකොට හරිම සතුටක් දැනෙනවා .
වඩාත් වැදගත් ලෙස…
ඔයා හොයාගත්තද?
නෝ ගෝජින් මහතා...
මතක ශක්තිය නැති වෙලා ඉන්නවා.
ඔහුට ඇත්තටම මතක නැතිකම තියෙනවද?
ඔව්, නිර්වින්දනයේ අතුරු ආබාධ නිසා.
නෝ මහතාට අනන්‍ය ව්‍යවස්ථාවක් ඇති
අතර එය නිර්වින්දනය කළ නොහැක.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඔහු ඇත්තටම…
හැමදේම අමතකද?
ඔව්. මට ආරංචි වුනා එයාට එයාගෙ නමවත් මතක නෑ කියලා .
ඔයා ඒ ගෙදරට මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
එය ඉරණම විය යුතුයි.
අපේ ආදරයේ මතකයන් අතුරුදහන් විය,
නමුත් අපේ වෙන්වීමේ මතකයන්
ද අතුරුදහන් විය.
ඔව්. ඒක එහෙම වෙන්නම ඕන.
අපි නැවත පටන් ගෙන නැවත ආදරයෙන් බැඳෙන්නයි හදන්නේ .
මට දැන්ම ඒ ගෙදරට ආපහු යන්න ඕන.
නිදහස් වීම ගැන සුභ පැතුම්!
ඔයා ගොඩක් කරදර මැදින් ගියා මහත්මයා. ඕ.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි එකට ගමනක් යනවා වගේ දැනුනා.
ගෝජින්, මේ ඔයාගේ ගෙදර. ටා-ඩා.
මේ මගේ ගෙදරද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරිම විශාලයි.
මේක ඇත්තටම මගේ ගෙදරද?
ඔව්. ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක හරිම හොඳයි.
එය කුමක් ද?
ඔහ්!
මම ඔයාට විශේෂ තෑග්ගක් ලෑස්ති ​​කළා , පැටියෝ.
ඒක තමයි!
එය සියලු අවාසනාවන් අවහිර කරන තලිස්මෙකු වේ.
ඔයාට මේ තරම් නරක දේවල් වෙච්ච නිසා මම ගොඩක් දුක් වින්දා .
නැවත කිසිදා නරක දෙයක් සිදු නොවේ.
මේ තලිස්මන් අවහිර කරයි--
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ ඔළුව එකපාරටම හොඳටම රිදෙනවා.
සමහරවිට ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
දැන් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒ සුරතලා හරිම ඵලදායී.
මට ඒවා ගන්න දෙන්න.
ඔයාගේ කකුල කොහොමද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ අත් කොහොමද?
කිහිලිකරු පාවිච්චි කරලා රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට බඩගිනි ද?
මම හොඳින්.
ඔයා එයාව හොඳට බලාගන්න නිසා,
මට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ගෝජින් මෙතරම් හොඳ පුද්ගලයෙකු සමඟ සිටීම ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා .
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
හෙට වැඩ කරන තැන එයාට හොඳින් සහයෝගය දෙන්න,
ඒ නිසා ඔහුගේ මතක ශක්තිය නැති බව අනාවරණය වී නැහැ.
කරයි.
ගෝජින්, හොඳින් විවේක ගන්න.
මම මහත්තයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
මට සමාවෙන්න…
කුමක් ද…
ඔයා කරනවද?
ඔයා නැගිට්ටද පැටියෝ?
ඒක නැවුම් නේද?
මම අහලා තියෙනවා මැකරල් ඔයාට හොඳයි කියලා.
ඔමේගා-3 ඉහළයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත…
පැටියෝ, අපි කමු.
ගිහින් කන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාළු වලට ආදරෙයි නේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද අවුල පැටියෝ?
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මෙච්චර අසනීපෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
ඔයා මාළුන්ට ගොඩක් ආසයි.
මට නොකියා කුණු වෙච්ච දෙයක් කෑවද ?
ඔහුට මතකයන් නැති වුණත්,
ඔහු තවමත් මාළුන්ට ගොඩක් වෛර කරනවා.
ඔහුගේ ශරීරයට තවමත් දේවල් මතක තබා ගත හැකිය.
පැටියෝ, මම ගිහින් බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
ටිකක් ඉන්න, හරිද?
ඒක නම් නියමයි.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ලී සිනා මහත්මිය.
බියර් රසවිඳින්න
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
ඔබ අවසන් අදියරේ.
ලී සිනා මහත්මිය.
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
ඔබ අවසන් අදියරේ.
ලී සිනා මහත්මිය.
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
-ඔබ අවසන් අදියරේ.
-ලී සිනා මහත්මිය.
-මිස්. ලී සිනා.
-ඔබ ඔබම සූදානම් විය යුතුයි.
-ඔබ අවසන් අදියරේ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි
මම මේ වගේ පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙන්නේ කියලා.
ඒත් මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
මට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
බඩ කොහොමද? දැන් හොඳයිද?
ඒත් ඔයා ඇත්තටම මැකරල් වලට ආදරේ කළා.
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
අපි ඒවා පස්සේ ආයෙත් කන්න බලමු.
ග්රිල් කළ මැකරල්.
නෝ ගෝජින්
විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉහළම උපදේශකයා
නෝ මහත්මයා, ඔයා මෙහෙ.
ආයුබෝවන්.
- සමාවෙන්න?
- සුභ උදෑසනක්.
ඔව්…
අපි යමු සර්.
සුබ දවසක් වේවා.
හරි හරී.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මම-මම?
සුභ දිනයක් වේවා.
ඔබට පසුව.
මට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
නෝ මැනර්ස් මහත්තයා මට ආයුබෝවන් කිව්වද?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
සුබ දවසක් වේවා.
-ඔයත්.
-ස්තූතියි.
මිස් ගොං වෙත
නව පණිවිඩයක් ලැබී ඇත .
EUNHEE
නව පණිවිඩය ලැබී ඇත
සෝරාට
අලුත් පණිවිඩයක් ලැබුණා
මට සමාවෙන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
නව පාසල් වසර සඳහා
GOTOP අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශය
නෝ මැනර්ස් මහත්තයා වැඩට ආවා!
නෝ මැනර්ස් මහතා වැඩට ආවා.
ආයුබෝවන්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු නිකම්මද...
ආයුබෝවන්.
මට ඒවා ගන්න පුළුවන්.
එය කොහොම ද?
හොඳයි.
ඔයාට... මොනවා හරි මතකද?
නැත.
සුභ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්.
නැවත රැකියාවට පැමිණීම ගැන දැනෙන්නේ කොහොමද?
ඒක ඔයාට ටිකක් හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ හදිසියේම ගෞරව නාම භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
මොකද අපි වැඩ කරන නිසා.
අපි ඕනෑම පෞද්ගලික සබඳතාවක් පසෙක තැබිය යුතුයි මිස්ටර් නෝ.
ඔයා ඉක්මනින්ම මේ තැනට හුරු වෙයි.
සහ…
මෙන්න ඔයාගේ අලුත් ෆෝන් එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය මෙතැන් සිට පැයක් ඇතුළත වහලය මත පැවැත්වේ .
සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත අවකාශය
ඔබට අඩු චකිතයක් දැනෙනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔයා කලබලෙන්ද?
නැත.
නෝ මහත්මයා, ඔයාට මොකද වුණේ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඒ ආරංචිය ඇහුවම මට ඇත්තටම දැනුනේ
ලෝක විනාශයක් එනවා වගේ.
කිම් චබේ මහතා.
1976 දී උපත.
යොන්සියෝ විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ඇත.
විද්‍යා උසස් පාසලක ඉගැන්වීය.
2019 දී බඳවා ගන්නා ලදී.
බිරිඳ, අවුරුදු දහයක් බාල,
සහ දියණියන් හතර දෙනෙක්.
මාස දෙකකට පෙර…
ඔබේ වැන්දඹු මව නිදන්ගත රෝගයක් හේතුවෙන් මිය ගියාය .
මම හරිම සංවේගයට පත් වෙලා.
ඔයා සැලකිලිමත් කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මං ගැන ගොඩක් දේවල්, නෝ මහත්මයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පැතිකඩ දෙස බැලීමෙන් මට එය කටපාඩම් කළ හැකිය .
මිස්ටර් කිම්, ඔයා යන්න ඕන නැද්ද?
නමුත් නෝ මහතා ආපසු ආවා.
වෙන කිසිවක් වැදගත් නැහැ.
නමුත් නෝ මහතා
ඔහුගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සූදානම් විය යුතුයි. අපි යමු.
සර්, කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න.
ඔහ්, ඉන්න!
ඉන්න.
මගේ කලින් දුරකථනයෙන් දත්ත නැවත ලබා ගන්න බැරි වුනාද ?
නැහැ, අනතුර අතරතුර එයට දැඩි ලෙස හානි සිදුවී තිබූ නිසා එය කළ නොහැකි විය .
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ඡායාරූප සොයන්න ඕන වුණා.
විවාහ ගිවිස ගැනීම…
ඡායාරූප?
මට සමාවෙන්න.
සර්, ඔයා විවාහ ගිවිස ගත්තද?
ඔව්. ඔයා ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
පෙම්වතාද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
ලී මහත්මිය වසරක් එම තනතුරේ රැඳී සිටීම පුදුමයක් නොවේ .
අනෙක් සියලුම ලේකම්වරු
මාස ​​තුනකට පසු පිටව ගියහ.
ඒ ඔවුන් එකිනෙකාට කැමති වූ නිසා.
හොඳයි…
ඔයාට මුකුත් කියන්න බැරිද?
ඒකෙන් අනවශ්‍ය කරදර ඇති වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම රහස් රකින්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඇයි, හෙලෝ, සර්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- අපි ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඒ වගේමයි.
කරුණාකරලා
කැමරාවට මුහුණලා ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර සිනාසෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
- කරුණාකරලා වතුර ටිකක් දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- කරුණාකර මට නැවුම් පලතුරු යුෂ දෙන්න.
කණගාටුයි, නමුත් අපට නැවුම් යුෂ නැහැ.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට ඒක අරන් දෙන්න. ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම නැවුම් යුෂ වලට කැමතියි.
ඔව් සර්.
ඔයාගේ කකුල තුවාල වුණා.
මෙහෙට එන්න කරදරයක් වුනාද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද?
දෙයියනේ. බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
ආයුබෝවන්.
මේ රටේ ජනාධිපතිට වඩා ඔබව දැකීම දුෂ්කරයි .
මට සමාවෙන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා නෝ මහත්තයාව බලාගන්නවා කියලා.
ඒ කියන්නේ
ඔයා එයාගේ ගෙදර වැඩ පටන් ගන්නවද?
-ඔව්.
- දෙයියනේ.
ඔබ බන්ධන එකතු කිරීමට පුරුදුව සිටියා,
නමුත් අහම්බෙන්,
ඔබ තෝරාගත් තැනැත්තා බවට පත් විය.
ඔහ්, නෑ!
ඔයා කලබල වෙලාද?
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
දැන් ඔයා මා දිහාත් හොරෙන් බලනවා.
මම මොනවා කිව්වත් ඔයා හිනා වුණා විතරයි .
නෝ මහතා ඔබව තෝරාගෙන ඇති නිසා ඔබේ ආකල්පය දැන් වෙනස් වී ඇත .
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ?
හොඳයි එහෙනම්, මම පස්සේ හමුවෙමු.
- අපි යමු.
- ඔව්, මැඩම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
සන්සුන්ව ඉන්න, ලී සිනා.
මට නෝ ගෝජින්ගෙන් පළිගන්න විතරයි ඕනේ.
මිස් මා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- මුලින්ම යන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
අපි යමු.
ඇය මට ඇය පසුපස එන්න කියලා කියනවාද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා තමයි තෝරාගත්ත කෙනා.
මම වගේ පහත් කෙනෙක්--
ඒ මොකටද?
මම කොහොමත් මැරෙනවා. මට ඔයාවත් වට්ටන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මාව ආයෙත් අවමානයට ලක් කළොත්,
මම ඔයාට ලේසියෙන් ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම කවද්ද ඔයාට අපහාස කළේ?
ඔයා කිව්වා මම තෝරගත්ත කෙනා කියලා.
මම ඔයා ඒක කියන එක පටිගත කළා.
මම නෝ මහතාට ඒකට සවන් දෙන්න ඕනද?
මම දන්නවා මිස් මා, ඔයා මට වෛර කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඒ මම වාර්තා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා.
නෝ මහත්තයාගේ දෛනික තැන් ඔයාට
තේරෙනවා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ ඔයා රස්සාවේදී භයානක නිසා.
ලේකම්වරයෙකු ලෙස අංක එකේ රීතිය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සම්බන්ධ සියලු කරුණු
රහසිගතව තබා ගත යුතුය.
මම දිගටම
ඒ රීතියට අනුකූල වෙනවා.
මාව පහත් කරලා කතා කරන්න එපා.
නැත්නම්, මම ඔයාටත් ඒ දේම කරනවා.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා.
ඔයා නිකම්ම නිකම් තාවකාලික කෙනෙක්.
මම සහතික වෙනවා
ඔයාට කවදාවත් ගෝටොප් එකේ වැඩට යන්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
නෑ, මම ඔයාව මේ කර්මාන්තයෙන් අයින් කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
"ඔයා කැමති විදියට කරන්න"?
හේයි!
ඔයා මටත් පහත් කරලා කතා කළා!
මමත් එයාව පටිගත කරන්න තිබුණා.
හොඳයි, ඔබට කොහොමද?
මගේ කකුල ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා,
නමුත් මම ඒ සියල්ලෙන් ඈත් වෙලා නැහැ.
ඒ පුවත දැකලා ගොඩක් අය පුදුම වුණා .
අනතුර සිදු වූ අවස්ථාවේ තත්ත්වය විස්තර කළ හැකිද ?
හොඳයි…
මගේ නිවාඩු නිකේතනය ඉදිරිපිටදී හදිසියේම මෝටර් රථයක් මා දෙසට වේගයෙන් පැමිණියේය .
ඊට පස්සේ මට සිහිය නැති වුණා
සහ රෝහලේදී අවදි විය.
වැරදිකරු තවමත් එළියේ.
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම විශ්වාස කරනවා එයා ඉක්මනින්ම අල්ලයි කියලා.
මොකද පොලිසිය
මේ ගැන පරීක්ෂණ පවත්වනවා.
වැරදිකරු ගැන ඔබට කිසිවක් මතකද ?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
කාරණය කුමක් ද?
-නෝ ගෝජින් මහත්මයා. ඉන්න.
-මට බෑ... මට හුස්ම ගන්න බෑ...
-නෝ මහත්තයා...
-සර්.
- සර්!
- කරුණාකර ගිලන් රථයක් අමතන්න.
කරුණාකර දැන් උදව් ඉල්ලන්න!
ගිලන් රථයක් අමතන්න.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
නෑ මහත්තයා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
මිස් ලී දැනට බෙහෙත් ටිකක් ගන්න ගියා.
ඔයාට විශ්වාසද
ඔයාට රෝහලට යන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා?
මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට මොකද වුණේ?
සම්මුඛ පරීක්ෂණය වැදගත් නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඒක විනාශ කළා.
කමක් නෑ.
රිපෝටර් පාර්ක් සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත්තා.
චතුරස්රය.
මට කණගාටුයි.
නෑ. මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
ඔයා තාමත් සනීප නෑ
, මම ඔයාව ඒකට ඉක්මනට දැම්මා.
නෝ මහත්තයා! අනේ දෙවියනේ!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. දෙවියනේ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දන්නේ නෑ
ඔයා කඩා වැටුණා කියලා ආරංචි වුණාම මම කොච්චර කම්පනයට පත් වුණාද කියලා.
මා ඉයුන්ජුන්ග් මහත්මිය. ඉහළම පර්යේෂණ සහකාර
නෝ ගෝජින්ගේ පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ.
1983 දී උපත ලැබීය.
ගණිතය පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධියක් ලබා ඇත. වසර තුනකට පෙර බඳවා ගන්නා ලදී.
අන්වර්ථ නාමය,
"යක්ෂයා සුඛෝපභෝගී ඇඳුම් පමණක් පැළඳ සිටී." සටහන් කර ගැනීමට.
දික්කසාද වුණා.
යක්ෂයා?
සහ 190.
190 කියන්නේ මොකක්ද?
දෙයියනේ, ඔයා ඔයාගේ ඇඳුමේ මොනවා හරි ගෑවුනා.
ඒක භයානකයි.
ඒක කළේ නොහික්මුණු පූසෙක්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයව එළවා දමන්න සැලසුම් කරනවා.
සමාවෙන්න?
ඇත්තටම හුරතල් බළලුන්!
නෝ මහත්මයා, අපිට දවස් තුනකින් ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසියක් තියෙනවා .
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ප්‍රවේශ විභාගය…
තොරතුරු සැසිය?
-ඔයා මාව බය කළා.
-පිස්සු! ඔයාට ඇහුනද?
-මොකක් ගැනද?
-නෝ මැනර්ස් මහත්තයා කඩා වැටුණා.
ඔහුට වලිප්පුවක් හැදිලා
මුළු ඇඟම වෙව්ලනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අනේ මන්දා, නෝ මැනර්ස් මහත්තයා ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්න ඇති.
ඔහු කකුලක් කැඩිලා එහා මෙහා යන්න හොඳ නැහැ .
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
ඔයා මිස්ටර් නෝ මැනර්ස් වලට කැමතියි නේද?
ඔයා හැමවෙලේම හදන්නේ
නෝ මැනර්ස් මහත්තයාගේ අනුග්‍රහය දිනාගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නමුත් ඇත්තටම, ඔබ මෙතරම් කෝපයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසිය.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෝ මැනර්ස් මහතාගේ අනතුර නිසා,
ෂින් ජින්යොං මහත්මිය සමඟ සැසිය සඳහා ඉදිරිපත් කිරීම කල් දමන ලදී.
නෝ මැනර්ස් මහතා නිදහස් නොකළා නම් කුමක් සිදුවේවිද ?
ඉදිරිපත් කිරීම නොතිබුණා නම් ඔහු ඒක කරන්න තිබුණා .
හරිද? මම හරි නේද?
ඒක අමතක කරන්න. නවත්තන්න.
නවත්තන්න මොකක්ද? තොරතුරු සැසිය නිසා .
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-නෝ මැනර්ස් කඩා වැටුණාද?
හොඳයි... ඒ--
ඒක හරි.
2023 ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසිය.
අපි එය මාස දෙකකට පෙර නිවේදනය කළ විට,
ටිකට්පත් එක දවසකින් විකිණී අවසන් විය.
දෙමව්පියන් ගොඩක් පැමිණිලි කළා,
ඉතින් ඔබ
සජීවී ප්‍රවාහයත් කිරීමට තීරණය කළා.
මිස් මා--
අවංකවම,
ඔයාගේ අනතුර ගැන මට ආරංචි වුනාම,
මම ඔබේ මාර්ගගත පන්ති සහ අනෙකුත් සංදර්ශන ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා .
නමුත් මට වඩාත්ම කනස්සල්ලට හේතුව කුමක්ද?
ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසිය විය.
ඔබ දන්නා පරිදි,
ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසිය
බෝගයේ ක්‍රීම් එක තමයි.
අනේ දෙවියනේ. මට සමාවෙන්න සර්.
මම මේ පාර ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසිය පවත්වන්නම්
.
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
නමුත්…
රට පුරා සිටින දෙමාපියන්
නෝ මහතා බැලීමට මෙහි එනවා.
ඊට අමතරව,
අපි මෙවර සජීවී ප්‍රවාහය ද සිදු කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මොනවා වුනත් නෝ මහත්තයා ඒක කරන්නම ඕනේ.
ඔයා කියන දේ හරි,
නමුත් නෝ මහත්තයාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය--
ඉන්පසු…
මහත්මයා... හොඳයි...
වසා දැමීම පමණක් කළ යුතුයි.
සෑම විෂයයක් සඳහාම ඉහළම උපදේශකයින් පළමුව පැමිණේ.
සහ නෝ මහතා වේදිකාවට පැමිණේ...
අවසානයේ දී.
දෙයියනේ.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට හරිම සංවේගයක් දැනෙනවා.
-නමුත්--
-මම ඒක කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔව් සර්.
මම හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔබේ සෞඛ්‍යයට අනතුරක් නොවන පරිදි.
ඔයා අසනීපෙන් හිටියත්,
ඔයා තාමත් නියමයි.
ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසිය
සාර්ථක විය යුතුය,
එතකොට මට
නෝ මැනර්ස් මහත්මයාගේ හදවත ආකර්ෂණය කරගන්න පුළුවන්.
එයට පසු,
මොනවා උනත් මම ලී සිනාව එලවනවා.
ඇය මට අභියෝග කරන්නේ කොහොමද?
හරි!
වැඩට යන්න.
මම කිව්වා, වැඩට යන්න කියලා.
ඔව්, මැඩම්.
ලී සිනා.
ඔයා කවදාවත් මේ කර්මාන්තයට පය තියන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගන්නම් .
ලී සිනා
ලී සිනා.
ඔයා නම් මළ මස් වගේ, ලී සිනා.
ඒක අගුළු දාන්න.
නෝ මැනර්ස් මහතා කඩා වැටුණු බව මට ඇසුණා.
ඔහුට
මෙවැනි වලිප්පුවක් ඇති බව මට ආරංචි විය.
දෙයියනේ, ඒක හරිම නරකයි.
මට එයාට රිදෙනවා බලන්න ලැබුණේ නැහැ.
මම එයා දුක් විඳිනවා බලන්න මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
මම දන්නවා.
මාර්ගය වන විට, යමෙකු ඔහුට හිතාමතාම පහර දුන් බව ඇත්තද ?
ඔව්, එහෙමයි.
වැරදිකරු ගැන කතා කරන අතරතුර ඔහුට වලිප්පුවක් ඇති වුණා.
විශ්මයජනකයි.
නමුත් ඔවුන් වැරදිකරු අල්ලා නොගත්තේ ඇයි?
ඔහුගේ නිවාඩු නිකේතනය වටා බොහෝ නිරීක්ෂණ කැමරා තිබේ .
මම ඒවා විනාශ කළා.
මම සියලුම නිරීක්ෂණ කැමරා විනාශ කළා.
එදා, මම
ඔහුගෙන් පළිගන්න එහි ගියා.
මම නැවතත් සම්මුඛ පරීක්ෂණය අසමත් වුණා.
මට මගේ කෝපය පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
මට එයාගේ නිවාඩු ගෙදර ඌරු අසූචි වල ගිල්වන්න ඕන වුණා .
ඉතින්, ඔයා වැරදිකරුවා දැක්කද?
-නෑ.
-ජීස්.
මාව අත්අඩංගුවට ගනීවිද?
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ ඇයි?
ඔයා හැප්පිලා දුවපු රියදුරා නෙවෙයිනේ.
මම ඌරු මළපහ හැමතැනම විසි කළා,
නිරීක්ෂණ කැමරාවලට ඉසින තීන්ත ආලේප කළා,
ඒ වගේම සියලු ලයිට් කැඩුවා.
ඒකයි
ඔවුන්ට වැරදිකරු අල්ලගන්න බැරි වුණේ.
හේයි, කාටවත් අපිව විවේචනය කරන්න බෑ.
ඔහු යටතේ අපට විඳින්නට සිදු වූ සියලු අපහාස හා නින්දා අපහාස ගැන සිතා බලන්න .
අපිට පිළිකාවක් හැදුනේ නැති එක ආශ්චර්යයක්.
ඔයා හරි.
මම ඒ කාන්තාව දැක්කා.
-කවුද?
-ලේකම් ලී.
-ලී මහත්මිය?
අර කැත කෙල්ල?
ඔව්.
මිස් ලී රෑ මැද ඔහුගේ නිවාඩු නිකේතනයට ගියේ ඇයි ?
මට විශ්වාස නැහැ.
සමහරවිට ඇයව අවුරුද්දක් රැකියාවෙන් ඉවත් නොකළ හේතුව නිසා විය හැකියි.
ඒ දෙන්නා අතර මොකක් හරි දෙයක් වෙන නිසාද ?
හරිද?
මොකක්ද? විකාර. කොහෙත්ම නැහැ.
නෝ මැනර්ස් මහතා අන්ධයෙක් නොවේ.
ඒ දෙන්නා අතර මොකක් හරි දෙයක් උනොත් මම මගේ තොප්පිය කනවා .
-ඔයා හරි.
-ජීස්.
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
-හරි.
GOTOP අධ්‍යාපන
ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසි වාහනය
- සෝල් දුම්රිය ස්ථානය, කරුණාකරලා.
- ඔව්, සර්.
අද මෙතන මොනවා හරි වෙනවද?
ඇයි මෙච්චර සෙනඟ?
රූපවාහිනී වැඩසටහන් වල එන ඒ ප්‍රසිද්ධ උපදේශකයා කවුද ...
හරි, නෝ ගෝජින්.
ඔහු ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසියක් පවත්වන විට එය ඉතා ජනප්‍රියයි .
ඔහ්, මට පේනවා.
ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසිය
මම ඉංග්‍රීසි උපදේශක මිෂෙල් ලී.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්, මම හොඳින්.
සර්, මම ඔයාගේ ටයි පටිය හදන්නම්.
ඔහ්, නෑ. මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
හියර් යූ ගෝ.
මේ කෝපි එක ඇල්මැරුණුයි.
මම ඒක හිතාමතාම සිසිල් කළා.
ඔයා ඇත්තටම ඇල්මැරුණු කෝපි වලට කැමතියි, පැටියෝ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම ඇල්මැරුණු කෝපි වලට කැමති කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක ඔයාගේ ප්‍රියතම එක.
මම දකියි.
ඒක තමයි කේස් එක.
ILPUM EDU ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් යැංටේ
මගේ පාත්‍ර චලනයන් ගැන කරදර වෙන්න එපා
, ඔබේම ව්‍යාපාරයක් ගැන හිතන්න!
බල්ලන් සහ කාර් වලින් පරිස්සම් වන්න!
අනේ දෙවියනේ, නෝ මහත්මයා.
ඔයාට වෙච්ච දේ ඇහුවට පස්සේ මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා .
අනුකම්පාව දැක්වීම මිනිස් ස්වභාවයයි.
මට ඒක නොසලකා හරින්න බැරි වුණා නේද?
නෝ මැනර්ස් මහතා මෙන් නොව, මගේ අවංක චරිතය එයට ඉඩ නොදෙනු ඇත .
තවද, ඔබ දන්නා පරිදි,
මම PEDG හි සභාපති වෙමි.
පෞද්ගලික අධ්‍යාපන සංවර්ධන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු
දරුණු අනතුරකට ලක් විය.
මට බලන්න එන්න සිද්ධ වුණා. එහෙම නේද?
වාව්, ඔයා මගේ සමාගමේ පිරිසිදු කරන්නෙක් විදිහට හිටියා වගේ දැනෙනවා ,
නමුත් දැන් ඔබ PEDG හි සාමාජිකයෙක්.
ඒක පුදුමයි නේද?
ඇත්තටම කිව්වොත්. මම නැත්නම්,
ඔයා තාමත් කුණු බඳුන් සුද්ද කරන මැරයෙක් වෙයි.
අද ඔයා ඉන්න තැනට ඔයාව හැදුවේ මමයි .
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුවා!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට නැවුම් යුෂ ටිකක් ඕන.
PEDG හි සභාපතිතුමනි!
ඔයා තාමත් මෙතන.
ඔයාටත් යුෂ ටිකක් ඕනද?
එහෙනම්, කරුණාකරලා එක වීදුරුවක් විතරක් බොන්න.
හරි හරී.
සංගන් කැරෝකේ
- අනේ මන්දා, මට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
-ජීස්, මට කීයක් නැති වුනාද?
මෙහෙට එන්න.
-මෙතනට.
-හෙලෝ.
-කාගෙද ඒක?
-මම ආයෙත් දිනුවා!
-අනේ!
-අද මට වාසනාවක්.
- වාසනාවන්ත දවසක්.
- ඔන්න අපි යනවා.
- දෙයියනේ, අද මොකද වෙන්නේ?
- මට සිගරට් එකක් දෙන්න.
-සර්, කරුණාකරලා ආයෙත් එන්න.
-හරි.
-ආයුබෝවන්.
-හරි!
-මේක හරිම විනෝදජනකයි.
-ජීස්.
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- අපි යනවා.
- ඉදිරියට යන්න.
මට දිගටම නරක කාඩ්පත් ලැබෙනවා.
මේ වතාවේ මට වඩා හොඳින් කරන්න දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
-සියල්ල ඇතුළත්.
මට කලින්ම කණගාටුයි.
-සියලු දෙනාටම ඇමතුම.
-අහිමි.
-නැමෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ කාඩ්පත් පෙන්වන්න.
-අනේ, මට සමාවෙන්න.
-කිං-ටෙන් ෆ්ලෂ්.
ඒස් එකෙන් ෆ්ලෂ් කරන්න.
කමක් නැහැ.
තෝ ජරා මිනිස්සු!
ඔයා රැවැට්ටුවා! මම ඒක දන්නවා!
-මොකක්ද වෙන්නේ? -අනේ මන්දා!
-එයාව මෙතනින් අරන් යන්න!
-ඉන්න!
සංගන් කැරෝකේ
මකබෑවිලා පලයන්!
සර්, එහෙම නෙවෙයි සර්!
තෝ ජරා මිනිස්සු!
මගේ සල්ලි ඔක්කොම ගත්තට පස්සේ ඔයා මාව එළියට විසි කරනවද ?
මම ඔයා ගැන
පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නයි යන්නේ, ජරා මිනිස්සු!
ඒ ජරා මිනිස්සු.
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පතක් නැත
ඔයා මොනවද කළේ කියලා මම දන්නවා.
ඉක්මනින් පලා යන්න එපා
ගොජින්ට ඇම්නේෂියා තියෙනවා
සිහිසුන් භාවයද?
සිනා මහත්මිය?
ආයුබෝවන්.
මට නැවතත් ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මට හදිසියේම සියෝල් වෙත ආපසු යාමට සිදු විය.
මට ගොඩක් දුක හිතුනා.
මගේ ඇඳුම ආපහු ගත්තම මමත් ඔයා ගැන හිතුවා .
මේ වගේ ආයෙත් අපිට මුණගැහෙන්න මේක ඉරණමක් වෙන්න ඕනේ .
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාව මෙතනදි මුණගැහුන එක.
මටත්.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මගේ සමාගම ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසියක් පවත්වනවා .
මට පේනවා. ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා වැඩ කරන්නේ Gotop Education එකේද?
-ඔව්, මම කරනවා.
-මගේ දෙවියනේ.
ඔබ උපදේශකයෙක්ද?
නෑ. තාම නෑ.
එහෙනම් ඔයා කවදාහරි උපදේශකයෙක් වෙයි.
ඔව්, කවදාහරි දවසක.
මමත්
ඒ ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසියට සහභාගී වෙන්න ආවා.
මට ආරංචි වුනා නෝ ගෝජින් මහත්මයාගේ
ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසිය
වඩාත් ප්‍රසිද්ධයි.
ඔබේ දරුවන්ව විශ්ව විද්‍යාලවලට යැවීමට අවශ්‍ය නම් එය අත්‍යවශ්‍ය බව මම අසා ඇත්තෙමි .
උසස් පෙළ කරන ළමයි ඉන්න තරම් ඔයා පොඩි වැඩියි වගේ පේන්නේ .
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මම හිතන්නේ දැන් මට තවත් දරුවන් ලැබෙයි කියලා.
සමාවෙන්න?
ඔයා කව්ද?
ඔහුට ඇත්තටම මතක ශක්තිය නැති වෙලාද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
නැත.
මම දන්නේ නැහැ.
මට හිතෙන්නේ මම වැරදි කාමරයකට ගිහින් කියලා. මට සමාවෙන්න.
ඉන්න.
ඔයා හරිම හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
අපි අහම්බෙන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
නැත.
ඉන්චියොන් සිට බුවනෝස් අයර්ස් දක්වා කන්ග් මින්
බුවනෝස් අයර්ස්.
ඔයා ගමනක් යනවද?
හෝ…
ඔයා පැනලා යනවද?
මම අදහස් කළේ…
ඔයා හොඳටම වෙව්ලනවා.
හරියට... ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළා වගේ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා වගේ.
මම ඔයාට විහිළුවක් කියන්නද?
කාරණය නම්…
මිනිස්සු හිතන්නේ
ඕනෑම කෙනෙකුට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳීම වැනි මතක ශක්තිය නැති විය හැක .
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා සබන් බලනවා.
ඒ සංදර්ශනවල මතක ශක්තිය නැති වීම හරිම සුලභයි.
සර්, ඔයත් එහෙම හිතනවද?
තෝ පංකාවක්.
ඔයා සබන් ගොඩක් බලලා ඇති.
කන්ග් මින්, සූදුවට ඇබ්බැහි වෙච්ච කෙනෙක්.
තාමත් එහෙමද පේන්නේ...
මට ඔයාට සිහිය නැති වෙලාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥